Lab 22 reporte


¿Qué hace el primer bloque del código (bloque del IF)?

Checa si ya existe un elemento con el mismo nombre para no generar errores. Si existe uno, lo borra, si no, puedes continuar.


¿Para qué sirve la instrucción GO?

Permite que se ejecuten las acciones que estan debajo. Sirve como control para que no se ejecuten las instrucciones automaticamente.


¿Explica que recibe como parámetro este Procedimiento y qué tabla modifica?

recibe como parametro las columnas de la tabla materiales, y modifica la tabla materiales. Agregando los datos a la tabla.


¿Qué ventajas tienen el utilizar Stored Procedures en una aplicación cliente-servidor?

Permite que se realizen las ejecuciones de código en SQL dentro del gestor de base de datos y no dentro del código del lado del cliente.


¿Qué ventajas tiene utilizar SP en un proyecto?

Puedes reutilizar código como harías con funciones en programacion normal. 