sp_help materiales
muestra ayuda de lo que puedes hacer con la tabla

¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos?

Tienen los mismos campos, pero solo estan separados por comas, no estan calificados, ya que es un archivo de texto


¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?

El archivo de texto (.csv) tiene la informacion que se ajusta con los campos que estan en la tabla materiales


Después de la ejecución del comando, vuelve a revisar el contenido de la tabla materiales mediante el uso de una consulta.SELECT  * FROM Materiales ¿qué sucedió?
Solo se mostro la informacion de la tabla Materiales