
Lab 13 reporte escrito - Jan Limpens Gutiérrez - A01704365

Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?

	La clave del elemento que acabo de instertar ya existe, hay 2 materiales con id 1000


Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales:
  INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000)

¿Qué ocurrió?
 
	Al reperit la llave lanza el siguiente error: #1062 - Entrada duplicada '1000' para la clave 'PRIMARY'


¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?

	  ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)
 	  ALTER TABLE proyectos add constraint llaveProyerctos PRIMARY KEY (Numero)
	  ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave)
	  ALTER TABLE entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave, RFC, Numero, fecha, cantidad) (si no agragaba la cantidad me decia que habia inputs repetidos)


Intenta insertar en la tabla entregan el siguiente registro:
  INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ;

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?

	Es un registro inconsistente con la base de datos, ya que esa clave y ese rfc no existen


Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente.
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
¿Qué significado tiene la sentencia anterior?


	El sistema mando un error Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails (`lab13`.`entregan`, CONSTRAINT `cfentreganclave` FOREIGN KEY (`Clave`) REFERENCES `materiales` (`Clave`))


  ALTER TABLE entregan add constraint cfentregannumero  foreign key (numero) references proyectos(numero);
  ALTER TABLE entregan add constraint cfentreganclave foreign key (clave) references materiales(clave);
  ALTER TABLE entregan add constraint cfentregannumero  foreign key (rfc) references praveedores(rfc);


